=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 4=
=Episode 4=
I will
Saya akan
take her away now.
bawa dia pergi sekarang.
Let Boss come to me.
Biarkan Boss datang ke saya.
I've already given you chances. You don't want it.
Aku sudah memberimu kesempatan. Kau tidak menginginkannya.
Get him!
Tangkap dia!
Hold me tight
Pegang aku erat-erat
and close your eyes.
dan tutup matamu.
Why standing there?
Mengapa berdiri di sana?
All go get him!
Ayo semua tangkap dia!
K,
K,
you will regret this.
Anda akan menyesali ini.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I had a cleaning lady change your clothes.
Aku menyuruh pembantuku mengganti pakaianmu.
I didn't tell them anything.
Saya tidak memberi tahu mereka apa pun.
Can you untie this for me?
Bisakah kamu melepaskannya untukku?
I don't want to be like a prisoner.
Saya tidak ingin menjadi seperti tahanan.
You...
Anda...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This is a tracker.
Ini adalah pelacak.
You lied to me?
Kau berbohong padaku?
Kun won't
Seseorang tidak akan
give up easily.
mudah menyerah.
If you're in danger,
Jika Anda dalam bahaya,
just press it.
tekan saja.
I'll go to save you.
Aku akan pergi menyelamatkanmu.
(A tracker?)
(Pelacak?)
(Then how can I escape?)
(Lalu bagaimana aku bisa lolos?)
Forget about escaping.
Lupakan tentang melarikan diri.
If you don't escape,
Jika kamu tidak melarikan diri,
I can keep you safe.
Aku bisa menjagamu tetap aman.
If you run,
Jika kamu berlari,
you'll very likely die.
kemungkinan besar Anda akan mati.
Understand?
Memahami?
What if I'm willing to take my chances?
Bagaimana jika saya bersedia mengambil risiko?
No one can escape from this island,
Tidak ada seorang pun yang bisa melarikan diri dari pulau ini,
including myself.
termasuk saya sendiri.
(It seems I need to rely on him to leave.)
(Sepertinya aku perlu mengandalkannya untuk pergi.)
Not this medicine.
Bukan obat ini.
Suddenly so nice to me...
Tiba-tiba begitu baik padaku...
What are you planning?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
You saved me.
Kamu menyelamatkanku.
I'm just repaying you.
Aku hanya membalas budimu.
That's enough.
Sudah cukup.
I haven't finished.
Saya belum selesai.
I don't like being touched.
Saya tidak suka disentuh.
(He's like a brick wall.)
(Dia seperti dinding bata.)
The wound on your head
Luka di kepalamu
can be fatal
bisa berakibat fatal
if it's not handled properly.
jika tidak ditangani dengan benar.
We are in the same boat now.
Kita sekarang berada di perahu yang sama.
You should at least trust me.
Setidaknya kau harus percaya padaku.
I won't run away anymore,
Aku tidak akan lari lagi,
nor will I reveal anything about you to anyone.
dan aku tidak akan mengungkapkan apa pun tentangmu kepada siapa pun.
But I hope
Tapi aku berharap
you can protect me.
kamu bisa melindungiku.
Don't you fear I'll betray you?
Tidakkah kau takut aku akan mengkhianatimu?
I believe you are different from them.
Saya yakin Anda berbeda dari mereka.
♪I decide to wander♪
♪Aku memutuskan untuk berkelana♪
What's different?
Apa bedanya?
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
You're so afraid of me.
Kamu sangat takut padaku.
Yet you trust me?
Namun kamu percaya padaku?
Well,
Dengan baik,
I'm not afraid of you.
Aku tidak takut padamu.
Why?
Mengapa?
At least you haven't hurt me.
Setidaknya kau tidak menyakitiku.
Alright, I will give you a chance.
Baiklah, saya akan memberimu kesempatan.
Tonight we leave the island.
Malam ini kami meninggalkan pulau itu.
I will hold Kun back for you.
Aku akan menahan Kun untukmu.
You will help me?
Anda akan membantu saya?
But if you fail to escape,
Tapi jika kamu gagal melarikan diri,
I'll definitely deal with you.
Saya pasti akan berurusan dengan Anda.
Kun,
Kapan,
Boss will be back soon.
Bos akan segera kembali.
Will we be doomed?
Akankah kita hancur?
The ledger is definitely with K.
Buku besarnya pasti ada pada K.
He saved that woman.
Dia menyelamatkan wanita itu.
That means he feels guilty.
Itu berarti dia merasa bersalah.
Go.
Pergi.
Find me a woman.
Carikan aku seorang wanita.
K.
K.
What?
Apa?
You seem unhappy to see me.
Kamu nampaknya tidak senang melihatku.
Well,
Dengan baik,
I was impulsive today.
Hari ini, saya bersikap impulsif.
It's my fault.
Ini salahku.
Dr. Gu,
Dokter Gu,
I apologize to you.
Saya minta maaf pada Anda.
What?
Apa?
Why be so petty?
Mengapa harus begitu picik?
We are buddies.
Kita berteman.
We share good things.
Kami berbagi hal-hal baik.
Today,
Hari ini,
I've brought you a gift.
Aku membawakanmu hadiah.
The most beautiful woman in Tai City,
Wanita tercantik di Kota Tai,
Wanida.
Wanida.
Tonight,
Malam ini,
have fun with K.
bersenang-senanglah dengan K.
K,
K,
I want to learn to play billiards too.
Saya ingin belajar bermain biliar juga.
How would you like it?
Bagaimana menurut Anda?
I want you to teach me personally.
Saya ingin Anda mengajari saya secara pribadi.
Okay.
Oke.
Remember, we have plans tonight.
Ingat, kita punya rencana malam ini.
What plans?
Rencana apa?
Make some room, okay?
Beri ruang, oke?
Don't get in our way.
Jangan halangi kami.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Take this?
Ambil ini?
Me?
Aku?
K,
K,
aren't you going to teach me?
tidakkah kamu akan mengajariku?
Watch carefully.
Perhatikan baik-baik.
Put your hand here.
Letakkan tangan Anda di sini.
Relax your waist.
Rilekskan pinggang Anda.
And your shoulders.
Dan bahumu.
Then inhale
Lalu tarik napas
and exhale.
dan hembuskan napas.
Strike.
Memukul.
Did you learn it?
Apakah Anda mempelajarinya?
Play by yourself.
Bermain sendiri.
Your gift is too much.
Hadiahmu terlalu banyak.
Keep it for yourself.
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Boss.
Bos.
Why did you come back early?
Kenapa kamu pulang lebih awal?
Is she the woman you fancy?
Apakah dia wanita yang kamu sukai?
You don't want any of the women given to you.
Anda tidak menginginkan satu pun wanita diberikan kepada Anda.
So you like this type.
Jadi Anda menyukai tipe ini.
I think I've seen you somewhere.
Sepertinya aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Sorry.
Maaf.
I need to use the restroom.
Saya perlu ke kamar kecil.
(The person I have been looking for)
(Orang yang selama ini aku cari)
(turns out to be a drug dealer.)
(ternyata seorang pengedar narkoba.)
(Why did he kill my mother?)
(Mengapa dia membunuh ibuku?)
I heard you two
Aku mendengar kalian berdua
had a big fight
bertengkar hebat
over this woman.
atas wanita ini.
Boss,
Bos,
we didn't.
kami tidak melakukannya.
We're still buddies.
Kami masih berteman.
K,
K,
have a drink.
minum.
Bro,
Kawan,
drink this glass of wine
minum segelas anggur ini
and forget about today.
dan lupakan hari ini.
Come on.
Ayo.
I don't drink the wine handed over by others.
Saya tidak minum anggur yang diberikan orang lain.
Did you handle the matter I entrusted to you?
Apakah Anda menangani masalah yang saya percayakan kepada Anda?
Yes.
Ya.
I'll kill you
aku akan membunuhmu
if you err again.
jika Anda melakukan kesalahan lagi.
Understood.
Dipahami.
(If I stay, he will recognize me sooner or later.)
(Jika aku tinggal, cepat atau lambat dia akan mengenaliku .)
Gu Nian,
Gu Nian,
you don't need to go.
kamu tidak perlu pergi.
My men
Laki-laki saya
will take good care of K for you.
akan merawat K dengan baik untukmu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Even if K was on guard,
Bahkan jika K sedang waspada,
he wouldn't know the drug wasn't in the wine
dia tidak akan tahu kalau obat itu tidak ada di dalam anggur itu
but on the rim of the glass.
tetapi di tepi gelas.
K,
K,
compared to that woman, I'll make you happier.
dibandingkan dengan wanita itu, aku akan membuatmu lebih bahagia.
I will take good care of you.
Aku akan menjagamu baik-baik.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulutmu, aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang bisa hilang hanya dalam sedetik♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata yang menusuk hati, rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak bisa melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Lukanya masih sakit, dan kenangannya belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua akhir, entah kau mengerti atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdetak, merah darah di depan mataku♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa, entah itu membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪